= Lost You Forever S1 =
= Episodio 29 =
Abuelo, por favor.
Protegeré a Xiaoyao.
Cang Xuan.
Con tus habilidades actuales,
no la puedes proteger en absoluto.
Xiaoyao.
No llego tarde, ¿verdad?
No.
Llegué temprano.
Te ves perturbado.
¿Se trata de reclutar al ejército?
¿No te dije que
para dejarme el resto?
Vine aquí a decirte
que voy a Chishui
para traerte a los mejores guerreros.
¿Te vas?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Esperar hasta el nuevo año.
¿Por qué es eso?
Abuelo está furioso por
el robo reciente.
Mis dos tíos también están creando una escena.
Todo Zhiyi está bajo toque de queda.
El toque de queda no
apórtame sin importar qué.
No se preocupen. Tendré cuidado.
¿Y Xiaoyao?
¿Y ella?
Xinyue se encargará de ella.
Solo hazme un favor.
Mantengan la compañía Xiaoyao estos días.
Bien, volveré a Chishui
tras el festival.
Por último, noticias sobre Xuan.
No me puedes ocultar.
Xuan
está ahora con Chenrong Xinyue?
Cang Xuan tomó su decisión.
Incluso si no es Chenrong Xinyue,
sería una mujer de las llanuras centrales.
El destino de Cang Xuan
está escrito
su padre murió en la guerra.
No puedes ser su única.
Olvídate de él.
Padre.
Envíame un marido.
No quiero más Xuan.
Estoy seguro de que
entre todos los admirables hombres en Haoling,
puedo encontrar a alguien mejor.
Está bien.
Confiaré en que elijas a un marido
para Nian.
Este es
es un desafío.
Quiero decir que
se distingue la princesa,
guapo, y muy...
Alegres.
Hombres ordinarios
no la mereces.
¿Estás diciendo que
nadie en Haoling
es lo suficientemente bueno para Nian?
Me temo que sí.
Vienes de
mi clan limpieza.
Eres mi sobrino y mi discípula.
Es distinguido y capaz.
Has visto crecer a Nian
y conocerla bien.
Eso es correcto, Su Majestad.
Como primo de Nian,
naturalmente
cargaré con la responsabilidad de
de encontrarla el mejor marido.
Haoling es un gran reino.
¿Cómo es que no podemos encontrar
un joven presentable?
Claro que podemos.
Le encontraré cualquier tipo de hombre
ella prefiere.
Vamos a ello.
Sí, Su Majestad.
Maestro Qingqiu.
Ha sido tanto tiempo.
Por favor, tome asiento.
¿Por qué nos reunimos aquí?
Debes haber entendido que soy...
Fangfeng,
vaya al grano.
Soy un empresario.
Haré lo que me permitan hacer.
Naturalmente, no
haz cualquier cosa prohibida.
Me gustaría que
entregar algunos artículos a la ciudad de Qingshui.
¿Han visto a alguien sospechoso?
Informe a la autoridad si es así.
Entendido.
Toda la ciudad está en caos durante días.
¿El ladrón sigue en libertad?
No pueden ocultar algo
tan obvio como las provisiones.
Hay controles de carretera en todas partes.
Los ladrones no pueden huir.
¿Por qué entregaría bienes para ti?
Es un negocio.
Naturalmente, estoy haciendo negocios contigo.
¿Qué puedes ofrecerme?
Xiaoyao, ¿por qué estás aquí?
Escuché a la familia Tushan
es bueno para rastrear a la gente.
¿Qué?
¿No puedes decir si te están siguiendo?
¿Podemos hablar de negocios ahora?
¿Me estás amenazando con Xiaoyao?
Solo te digo lo que puedo ofrecer.
Tushan Jing, ¿
aceptar este trato o no?
Nunca dejaré a nadie
utilice Xiaoyao para conseguir un trato.
Pero haré lo que has dicho.
Enseñó arquería a Xiaoyao
como su mentor.
Realmente lo agradezco.
Esta vez, te estoy retribuyendo
en su nombre.
¿Reembolsarme en su nombre?
¿Le has preguntado su opinión?
Es entre Xiaoyao y yo.
No te preocupes.
Claro.
Acéptalo o no. Depende de ti.
Puedes rechazarme.
Aquí está la hora y la dirección.
Envía a alguien allí.
Entregaré los artículos a la ciudad de Qingshui.
Adios.
Otro error.
Creo que es cozier para mí
para escuchar a otros jugar.
Juega algo bueno para mí.
No me he conocido
el ex "Maestro Qingqiu".
Tampoco sé
qué melodía delicada
se las arregló para tocar.
Tal vez no escucharé eso durante mi vida.
Aunque es una pena que me molesta,
realmente no creo que
importa mucho.
Tushan Hou pudo haber
destruir tus manos,
pero no puede quitar la alegría
cuando juegas.
La alegría es una sensación.
No se daña
junto con tus manos.
Tienes razón. Estaba obsesionado.
Nunca he estudiado música.
No sé nada.
Solo arranca las cuerdas
y lo encontraré increíble.
¿Qué debería tocar?
¿Recuerdas la canción
canté por ti la otra noche?
♪ Eres como el viento en el agua,
y soy como el loto en el viento ♪
♪ Conozca y pierda, conozca y pierda ♪
♪ Eres como la nube en el cielo ♪
El maestro juega a la cítara.
No ha jugado desde que
le hicieron daño en las manos.
Pensé que nunca lo había oído tocar de nuevo
en mi vida.
♪ Eres como el árbol en la montaña,
y soy como la vid en el árbol ♪
♪ Acompañar y depender de,
acompañar y depender de ♪
♪ Por qué existe
alegría y pena en el mundo ♪
♪ Por qué hay
reuniones y fiestas en la vida ♪
♪ ¿Por qué deseo sostener tu mano
por el resto de mi vida ♪
♪ Quédate juntos para siempre, nunca a parte ♪
♪ Quédate juntos para siempre, nunca para partir♪
¿Empezó el banquete en el Jardín Yiqing?
Sí.
¿Te gustaría echar un vistazo?
Claro.
Si voy, Nian será incómoda.
No importa. Déjala elegir.
Puede ser cualquiera
siempre y cuando le guste.
(Sala Hanzhang)
También está bien. Guárdalo.
Princesa.
Tiene un topo entre sus cejas.
Puede que no sea tan agradable
tener un defecto en su cara.
Es una bella muela.
Lo encuentro lindo.
Ese tipo con la flauta.
Está vestido de verde.
Tan frívolo como un playboy.
Estás celoso de su vestido.
El que cantó
no tenía una buena voz.
Vamos, Ru Shou.
Eres tan quisquilloso,
no es de extrañar
todavía estás sola a esta edad.
Yo...
¿Alú?
Sigue.
Su Majestad.
Has visto a las 20 personas presentes.
¿Eso es todo? No puedo decidir.
¿Por qué no abres los ojos
y mira más cerca?
¿Entonces? ¿Cuál es la mejor?
¿Tengo que escoger a la mejor?
Sí.
Tú, entonces. Creo que eres el mejor.
♪ Rezo por hacerte ♪
♪ Durante siempre acompañándote ♪
♪ preparé anhelo eterno en vinos ♪
♪ Caminando en el mortal contigo ♪
♪ Ofrecí mis oraciones en la siguiente vida ♪
♪ Para que nuestro amor permanente continúe ♪
♪ Que vuelen el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Te sostendré hasta el final del mundo ♪
♪ Esa es nuestro destino ♪
♪ Casi me olvidé
la primera vez que te conocí ♪
♪ El destino nos reunió ♪
♪ Recibimos y cantamos bajo la luna ♪
♪ Mi corazón está vacío ♪
♪ Un juego de luna nueva ♪
♪ alegrías y dolores se mezclan ♪
♪ El viento y la lluvia golpearon sobre mí ♪
♪ Mis ojos están húmedos ♪
♪ La vista es espléndida ♪
♪ Con flores florecientes ♪
♪ Pero prefiero la vida mundo♪
Cang Xuan.
Te traje
algunos grandes guerreros de Chishui.
Todos tienen un gran poder espiritual.
¿Feliz? ¿Sorpresa?
¿Estás demasiado emocionado para hablar?
Somos chicas. no es gran cosa.
¿Has dejado Zhiyi y has ido a Chishui?
Es cierto.
¿No se lo dije
mantener compañía Xiaoyao estos días?
¿Por qué fuiste a Chishui
sin decirme nada?
Sé lo que estás pensando.
Pero no puedo dar prioridad a las chicas
sobre mis amigos.
Claro, debo ayudarte primero.
¿Por qué no me dijiste
que te fuiste?
Quería sorprenderte.
¿Entonces? ¿Feliz?
Sí.
Estoy muy feliz.
Déjalo si no quieres aprender.
Puedo jugar contigo.
Pero Xinyue me sigue vigilando porque
me estás enseñando.
Tengo que decirle algo.
Es demasiado vergonzoso
decir que no aprendí nada.
No me molesta.
Solo dile que soy un mal maestro.
Pero me molesta.
¿Y esto?
Enséñame algo muy sencillo
que no requiere técnica ni ritmo
y se puede tocar con mis ojos cerrados.
Jing, enséñame.
¿Está bien?
Bien, te voy a enseñar.
Debo demostrar a Fenglong y Xinyue
que aprendí de los mejores.
Tienes un gran potencial.
Sigue trabajando en ello.
Dime la verdad si somos amigos.
Creo que tu talento yace en otro lugar.
Si alguien te pide que toques la cítara,
es mejor que digas que no.
Está bien. Jing y yo también
bueno en diferentes cosas.
Xiaoyao.
Defraudaste a tu mentor.
Incluso si juegas,
no se lo digas a nadie
has aprendido de Maestro Qingqiu.
No es culpa de ella.
Soy un mal maestro.
¿Sí?
Soy muy inteligente.
Un mentor demasiado indulgente
y un discípulo descarado.
Es por eso que estás tan mal.
¿Quién es deshonesto?
Quien quiera que se irrite.
Muy bien.
Te voy a enseñar una lección primero.
¿Quién es deshonesto?
Vuelve.
Eres increíble.
No puedes jugar bien
y me estás reprendiendo.
Su Majestad.
Es la hora
para la ceremonia de culto del nuevo año.
Por favor, echa un vistazo.
Deyan.
Aquí.
Serás responsable
de la ceremonia este año.
Presta especial atención.
Juro que
preste especial atención y haga lo que pueda.
La Gran Princesa de Haoling
en las llanuras centrales para el festival.
¿Hemos preparado un regalo para ella?
Su Majestad.
Hemos preparado regalos
para todos los descendientes reales en consecuencia,
incluida la Gran Princesa de Haoling.
Zhoushan,
ve a mi tesorería
y encontrar algo atractivo para Xiaoyao.
Creció
sin ningún anciano a su lado.
Ensalza a ella.
Comprendido.
Su Majestad.
¿Voy a recibir más regalos
para el príncipe Cang Xuan?
No, sigue la normativa.
Entendido.
Xiaoyao.
¿Qué pasa?
Nada.
En serio.
Es solo que voy a volver
a la colina Qingqiu para el nuevo año.
Tengo que estar allí
para rendir tributo a nuestros antepasados.
¿Cuándo te vas?
Mañana.
Envía visitas a la abuela
para mí y Xinyue.
Claro.
Tienes que ir por carretera
por el mal tiempo.
Llevará mucho tiempo.
Viaje a salvo, Jing.
Gracias, Xinyue.
Estos son para Jing.
Si se retrasa
y le dolían las piernas,
aplique una gruesa capa de ungüento
a sus heridas.
Le recuerda que aplique el ungüento
cuando salga en la nieve.
Si sigue doliendo después de que regrese,
pon un baño de hierba para él.
He puesto las hierbas en sobres.
Un sobre cada vez.
Gracias, princesa. No olvidaré.
Me voy entonces.
Viaje seguro.
Nos vemos el año que viene.
Vamos.
Las piernas del maestro se hieren en días de nieve.
La señorita Fangfeng nunca prestó atención.
Pero la princesa es suficientemente considerada
para preparar ungüento y hierbas.
Si solo la princesa pudiera ser nuestra dama.
Cuidado con tus palabras.
Maestro está comprometido.
La princesa está agradecida
que el Maestro le está enseñando.
¿Y el compromiso?
Incluso las parejas casadas pueden divorciarse.
Ni siquiera están casados todavía.
¿Nunca has oído de nadie
cancelando un compromiso?
(Mansión de Chendrong)
(Si eres el loto en el viento,)
(Sería el viento en el agua.)
(Conoce y echa de menos.)
(Si eres la luna en la nube,)
(Sería la nube en el cielo.)
(Nos enamoramos.
Nos respetamos mutuamente.)
(Si eres la vid en el árbol,)
(Sería el árbol en la montaña.)
(Acompaña y depende.)
(A pesar de la alegría
y pena en el mundo,)
(A pesar de las reuniones
y Partidos en la vida,)
(mi corazón siempre seguirá siendo el mismo.)
(Me gustaría que quedáramos juntos para siempre,)
(nunca te separes.)
♪ Volviendo a mis viejos tiempos ♪
Vamos.
¡Feliz Año Nuevo!
- ¡Feliz Año Nuevo!
Toma algunos.
Xiaoyao.
Gracias.
♪ No conocí tu mirada ♪
Padre, madre.
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ todo lo que siento es una dolorosa ola de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
- ¡Feliz Año Nuevo!
Vamos, saludos.
♪ Has venido con viento y lluvia,
mientras salí con mis cuatro temporadas ♪
Llena.
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un desorden ♪
(Cui Hall)
El padre no castigó a nadie
por el robo.
Al contrario, confió
la ceremonia de adoración del nuevo año a ti.
Apuesto a que te valora mucho.
Enviamos tantos soldados
pero no pudieron recuperar las provisiones.
Tampoco capturamos a esa víbora.
Los rebeldes de Chenrong
imponer una enorme amenaza
a nuestro Reino Xiyan.
Han sido cientos de años.
Ni siquiera Padre podía manejarlos.
¿Qué podemos hacer?
Mu Fei está aquí.
- Déjalo entrar.
- Sí.
Que te vaya bien,
quinto rey, séptimo rey.
Vine desde Zhiyi
a pagar respeto.
Conoces a las principales familias
en las llanuras centrales lo suficientemente bien.
¿Aún están en contra de
cang Xuan en la actualidad?
El príncipe Cang Xuan
envió a la Gran Princesa de Haoling
a la mansión de Chenrong
para "mantener la compañía de la señorita Chenrong".
De hecho, también se está llevando bien
con Chishui Fenglong.
Las principales familias los vieron
entrampado con
los clanes Chishui y Chenrong
y se aterró un poco.
Se están quejando mucho menos.
Haoling Jiuyao
no permanece en Haoling
pero sigue a Cang Xuan
alrededor.
Sobre la princesa General,
hay algo que no puedo descubrir.
Espero que me puedas ilustrar.
Sigue.
(Flor de ciruelo en los alrededores de Zhiyi)
Saludos, princesa.
Por favor, levántate.
Xiaoyao rara vez se une a dicha reunión.
Vino a acompañarme.
Debes tratarla bien.
Claro.
Detente allí.
¿Me golpeas?
Xinyue, vamos a tener una pelea de nieve.
Ven.
Ven aquí.
Unámonos a ellos.
Está bien. Sigue.
¡Tome esto!
Mis disculpas.
No te pongas nerviosa. Levántate.
Está bien. Sigue jugando.
Las flores de ciruelo aquí son hermosas.
La próxima vez, podríamos
invita a Cang Xuan a admirarlos.
Miao Pu,
alguien ha establecido una formación.
Ouch.
Sal a matarme.
¿De qué sirve esconderme?
♪ Ofrecí mis oraciones en esta vida ♪
♪ Durante siempre acompañándote ♪
♪ preparé anhelo eterno en vinos ♪
♪ Caminando en el mortal contigo ♪
♪ Ofrecí mis oraciones
en la siguiente vida ♪
♪ Porque nuestro amor permanente continúe ♪
♪ Deje volar el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Till el fin del mundo,
te sostendré ♪
♪ El destino nos llevó a aquí ♪
♪ Casi me olvidé
la primera vez que te conocí ♪
♪ El destino nos reunió ♪
♪ Voy a beber contigo
en nuestra limitada vida ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪
♪ Bajo una luna creciente,
me sentí vacío y emocional ♪
♪ Dijo que te perdería para siempre
con sentimientos mixtos ♪
♪ Esperanza tus ojos siguen puros y calientes
y nuestro país espléndido ♪
♪ Prefiero la vida mortal,
disfrutado de abundantes flores ♪